# Задачи на знание основ Linq

Одним прекрасным вечером я потрошил сайт Freelancer.com в поисках задач, подвластных моему начальному уровню знаний C#, дабы заработать на пару бутылок минералки. Наткнулся я, судя по всему, на студента, ломающего голову над лабораторной работой, либо на кандидата, пытающегося обдурить HR одной из многочисленных IT компаний. ~~Я не был нанят на работу~~ Разговор не задался, и я решил забавы ради потренировать мозг, заодно и свои познания в Linq, результатами чего с удовольствием делюсь с достопочтенной публикой

## Текст задания
Написать с использованием методов LINQ запросы и их выполнение

1. Дана целочисленная последовательность. Извлечь из нее все нечетные числа, сохранив их исходный порядок следования и удалив все вхождения повторяющихся элементов, кроме первых.

2. Дана целочисленная последовательность. Извлечь из нее все положительные двузначные числа, отсортировав их по возрастанию.

3. Дана строковая последовательность. Строки последовательности содержат только заглавные буквы латинского алфавита. Отсортировать последовательность по возрастанию длин строк, а строки одинаковой длины – по убыванию.

4. Дана последовательность непустых строк A. Получить последовательность символов, каждый элемент которой является начальным символом соответствующей строки из A. Порядок символов должен быть обратным по отношению к порядку элементов исходной последовательности.
 
5. Дана целочисленная последовательность. Обрабатывая только положительные числа, получить последовательность их последних цифр и удалить в полученной последовательности все вхождения одинаковых цифр, кроме первого. Порядок полученных цифр должен соответствовать порядку исходных чисел.

6. Дана целочисленная последовательность A. Получить новую последовательность чисел, элементы которой определяются по соответствующим элементам последовательности A следующим образом: если порядковый номер элемента A делится на 3 (3, 6, …), то этот элемент в новую последовательность не включается; если остаток от деления порядкового номера на 3 равен 1 (1, 4, …), то в новую последовательность добавляется удвоенное значение этого элемента; в противном случае (для элементов A с номерами 2, 5, …) элемент добавляется в новую последовательность без изменений. В полученной последовательности сохранить исходный порядок следования элементов.

7. Даны целые числа K1 и K2 и целочисленные последовательности A и B. Получить последовательность, содержащую все числа из A, большие K1, и все числа из B, меньшие K2. Отсортировать полученную последовательность по возрастанию.

8. Даны последовательности положительных целых чисел A и B; все числа в каждой последовательности различны. Найти последовательность всех пар чисел, удовлетворяющих следующим условиям: первый элемент пары принадлежит последовательности A, второй принадлежит B, и оба элемента оканчиваются одной и той же цифрой. Результирующая последовательность называется внутренним объединением последовательностей A и B по ключу, определяемому последними цифрами исходных чисел. Представить найденное объединение в виде последовательности строк, содержащих первый и второй элементы пары, разделенные дефисом, например, «49-129». Порядок следования пар должен определяться исходным порядком элементов последовательности A, а для равных первых элементов – порядком элементов последовательности B.

9. Даны целочисленные последовательности A и B. Получить последовательность всех различных сумм, в которых первое слагаемое берется из A, а второе из B. Упорядочить полученную последовательность по возрастанию

10. Исходная последовательность содержит сведения о клиентах фитнес-центра. Каждый элемент последовательности включает следующие целочисленные поля: <Код клиента>; <Год>; <Номер месяца>; <Продолжительность занятий (в часах)>; Найти элемент последовательности с минимальной продолжительностью занятий. Вывести эту продолжительность, а также соответствующие ей год и номер месяца (в указанном порядке на той же строке). Если имеется несколько элементов с минимальной продолжительностью, то вывести данные того из них, который является последним в исходной последовательности.


## Напоследок
Надеюсь найти время и переделать это в библиотеку, задав проекту нормальную структуру, а также покрыть её тестами, дабы вынести тестовые данные из основного кода.
